[音乐]
[音乐]可以清洁眼镜并取火
在脑海中，这里有12个谜语，以检查您的观察技巧
准备检查您的眼睛是否有细节和横向思维能力，然后这些
谜题正好是您在每个谜题中需要10秒钟后所需的东西
找出正确的答案，如果您在任何时候都需要更多的时间，感觉很好
免费暂停我承诺不会被视为作弊的视频，请务必点击
订阅按钮并按通知铃即可加入我们
右边好吧，我们首先去寻找单词，这是
您可以在任何公共游泳池观察到的普通景象，但是有很多
它比您在这张图片中所想的还要多，其中有四个隐藏的单词
您快速而专心地希望在10秒内找到所有这些单词
您已经有足够的时间发现隐藏的单词“欢乐的游泳池，夏天和水”
您找到了哪些，让我们在2号评论中告诉我们
检查一下您可以如何处理头脑中的数字，准备好加一千到
40，然后再加上一千，再加上30，再加上一千，然后再加上20，
最后再添加一千，然后再添加10
[音乐]
如果您想到的第一个答案是5,000，那实际上是错误的
正确答案是4,100，这个数字似乎很容易，但是这个谜语
测试您对细节的关注，请检查一下，我们有1440次
那就是4000加上40加上30加上20加上十等于
410条第三条鱼逃生标记是粉丝的忠实粉丝
早上他去上班时，有一条水族馆里的鱼。他的鱼里有十条鱼。
坦克，但是当他晚上回到家时，他发现他的三个
鱼游走了，有四人死亡，其中一人淹没了糟糕的一天，所以
水族馆里还有多少鱼，希望10秒就足够了
你来做计算[音乐]
猜猜所有10条鱼仍在球中，因为它们无法摆脱障碍物
封闭式坦克陷阱四号鸟瞰图
小心地在这个五彩缤纷的金字塔上，不是吗，现在从
以上，您需要快速采取行动，并用10秒的时间来了解其中的哪些
顶视图BC或D与原始金字塔对应正确答案
是C，这是唯一从顶部看颜色与颜色相匹配的视图
令人困惑的5号金字塔Whoo你怎么了？
图片中的错误再次关注最小的细节
滴答作响，您的时间已经开始了
这个图像是鹦鹉它是怎么到达那里的这些热带鸟类不是
尤其以对冬天的爱而闻名，他们每天有六次被盗的饼干
约翰（一家四口之父）晚上去散步，但他并没有出去
他打算吃些新鲜的空气，吃一些花生酱饼干，他
他的妻子对花生过敏非常严重，而他的妻子却无法在家中做
孩子们接地了，不应该为假发吃甜食，但是当约翰
打开袋子，它是空的，当约翰回家时，饼干不见了。
他邀请所有的孩子到客厅，问谁两个吃了饼干
最小的克里斯托弗说他一直在玩玩具火车
罗伯特回答说，他一直在帮助妈妈在厨房里烤馅饼。
提到她也在厨房里
帮助妈妈让花生酱软糖长大的孩子戴维说他曾经
楼上做功课的好老爸立刻知道谁是小偷
您能在10秒内解决吗？[音乐]
丽莎吃了饼干，因为约翰的妻子是
对花生极度过敏，她做的可能性很小
花生酱软糖和女儿7号丢失的表情，现在看看这个
仔细拍摄图片哇，这里发生了很多事情，但是您能发现一个很小的表情符号吗？
在这张照片中，请记住，如果您需要更多操作，可以随时点击该暂停按钮
时间啊，那是我想我永远找不到它8号
一家餐馆的悲剧成功的商人威廉被杀
他在那儿吃午餐的餐厅，罪犯只能是他的另一个顾客
警察到达的地方，他们把所有其他客人带进来
询问凯伦告诉侦探，她一直在写新的篇章
保罗说过，他一直在排队等唐娜去的浴室
罗伯特在吃饭后一直穿上大衣
与女友通电话，侦探们花了很长时间才弄清楚
凶手是谁，你能在10秒内做同样的事情吗
[音乐]
[音乐]罪魁祸首是除保罗和保罗之外的保罗
受害者，餐厅里只有另外三个人，他们是
所有的忙，因此不可能有任何
一行到晚上9点谋杀的浴室编号Susan一直在租一辆
她和朋友琳达一起住了三年多的公寓，一天她回家了
上班迟到了，她没在公寓里见任何人，她太累了，以至于
她自己做晚饭，去一个房间看电视
然而，大约在上午12:00，苏珊在警察赶到时被杀
三名嫌疑人向苏珊的室友琳达，她的朋友凯拉和她提出质疑
男友马修·琳达（Matthew Linda）告诉军官，她吃了一些安眠药，
整天都在睡觉Kyra解释说她沉迷于
凌晨12:00之前访问Susan，一个朋友很好，只是有点累
马修（Matthew）说，他是苏珊（Susan）来见她的那个人
他上班后的凌晨2:00，您能找出谁
犯罪分子在十秒钟之内[音乐]
凶手是琳达，她提到吃完安眠药后
整天都睡着了，但是到午夜时分，她已经醒了十号
看看这个狗，你能弄清楚这只狗是谁的吗
图片有点提示注意所有细节，您永远不知道该怎么办
帮助您得出结论，狗的主人是家中的男孩
中间，如果是这样的话，那么你就知道他是唯一不爱抚狗的人
出于好奇心11号找到凶手，一名年轻男子被刺中
一家著名饭店男孩的洗手间是同一间饭店，
花花公子被杀了，我想我宁愿点外卖，很明显，
凶手也是在餐厅用餐的人。
图片并迅速找到违法者，请记住您时间紧迫
[音乐]凶手是表号上的人
四，他的衬衫看起来像是在挣扎中一样被撕裂，但最重要的是
他试图不带刀吃牛排，因为缺少了他一定要吃的牛排
理查德用它刺伤受害者和12号令人毛骨悚然的水井。
在一天的工作后，他正穿过公园散步，
有人从后面打他的头，很幸运地在那里醒来
理查德（Richard）试图爬出山顶，但里面的水并不多。
好吧，他意识到墙壁太滑了，于是他注意到一根绳子上有一条
绑在它上面的水桶那个水桶悬得很低，但请尝试一下，因为他可能很穷
理查德在给这个问题一些问题后无法达到目标
以为15分钟后他就找到了解决方案，他出去了，跑到
安全，你能推断出理查德如何逃脱
[音乐]
他脱下鞋子，然后将鞋子一一扔到桶里。
重量减轻了水桶的负担，理查德设法逃脱了，当然
能够将另外一件事添加到他的存储桶列表中，以找出是谁在混蛋
把他推到井井眼前
您破解了多少个谜语，请在评论中告知我们，记住
给这个有趣的视频一个挑战您的朋友的视频，然后发送给他们，然后点击
订阅按钮保持生活的光明面
[音乐]